Uygulama içindeki sayfalar arasındaki geçiş işlemine Routing denir. Klasik React uygulamalarında bu iş için 
3th party "react-router-dom" kütüphanesi kullanılıyordu. Next.js ise bu iş için built-in "file-system routing" 
yapısıını kullanır. App klasorunde olması gerekli başka yerde çalışmaz.
App klasörü içeriisndeki oluşturulan herbir klasor bir route (yönlendirme) segmentini temsil eder.

App içerisinde yazılan sayfaları biribiri içerisinde import yapılmasına gerek yok fakat ayrı bir component yazıldıysa onu 
app içerisinde import etmemiz gerekli